'Syarat yang saya
ajukan kepada Resi Sen'
'telah mengubahnya
menjadi bonekaku.'
'Aku ingin Priyanka menikah dengan
Rishi hanya karena satu alasan..'
'Setelah Priyanka menjadi
anggota keluarga Sen'
'Aku akan menemukan peta
harta karun Brijesh Mitra.'
'Hanya Apratim Sen Sharma
yang mengetahui hal itu.'
'Saudara telah memilihkan
sari merah muda untuk Pihu'
'tapi lihat itu..
- Jadi, apakah dia akan melamar Priyanka?'
Apa yang sedang mereka lakukan?
Kakak, menurutku kakak
tidak bisa menangani ini.
Jadi, kita harus melakukan
hal yang diperlukan.
Dengar, Kak..
Kenapa dia belum datang?
Tolong telepon dia.
Aku sudah memberitahunya!  Dia
seharusnya sudah berada di sini sekarang!
Tapi kamu harus
sangat berhati-hati, Kak.
Kakak dan adik ipar
tidak boleh mengetahuinya
tentang mengapa kami memanggilnya ke sini.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku sudah menjelaskan semuanya padanya.
Jangan khawatir, oke?
- Oke.. Hebat.. - Ya..
Itu dia!
Tamu istimewa kami ada di sini!
Ya.. - Sekarang, aku akan menangani sisanya.
- Oke.
Ya..
Kenapa diam saja Pak Sen?
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Aku.. Baiklah..
- Aku tahu apa yang ingin kamu katakan.
Anda punya hadiah
untuk saya, bukan?
TIDAK..
M-maksudku.. Ya..
Ya.  - Tunjukkan.
Tunjukkan padaku hadiah
yang kamu punya untukku.
Resi!
Kamu di sini?
- Aku datang untuk memberi kalian berdua kejutan.
Pak, tolong satu foto!
Terima kasih.. - Pak, tolong.. Satu foto..
- Terima kasih..
Pak, satu foto dengan saya juga!
Pak Sen..
K-Kamu kenal dia..
Ya.
Dia adalah teman masa kecilku.
- Apa!
Temanmu!
Kamu tidak memberitahuku itu sebelumnya!
Anda mengerikan, Tuan Sen!
Kita bisa memanggilnya, lho!
Dia bahkan tidak menghadiri
pernikahan kami!  Anda adalah batasnya!
Mengapa?
Seandainya aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa dia adalah temanku
apa yang akan kamu lakukan?
- Apa yang belum kulakukan?
Seandainya aku tahu
bahwa dia adalah temanmu
Saya pasti sudah lama pergi ke
rumahnya dan berteman dengannya!
Tuan Sen!  Terima kasih!
Terima kasih terima kasih!
Tidak ada hadiah yang lebih
baik dari ini!  Itu tidak bisa!
'Tapi aku tidak mengundangnya..'
'Dan hadiahnya..'
Pak Sen..
Anda hebat, Tuan Sen!
Sekarang, tolong minta dia
untuk berfoto dengan saya juga!
Dengan siapa?
Ayo.. Bersama..
Bersama temanmu..
Tolong beritahu dia.  Silakan..
Hanya satu foto..
- Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Mengapa Anda melakukan
ini, Tuan Sen?  Silakan..
Hanya.. Hanya satu foto..
Tolong beritahu dia.
- Kenapa kamu begitu bersemangat?
Aduh Buyung!
Anda tidak mengetahui hal ini!
Saya penggemar beratnya!
Ya Tuhan!
Terima kasih.. Terima kasih semuanya.
- Terima kasih Pak.  - Terima kasih.
Anda Pihu, kan?
Pihu, harus kukatakan..
Kamu sangat, sangat cantik.
Sama seperti pahlawan wanita.
Terima kasih!  Terima kasih banyak..
- Saya telah mendengar banyak tentang Anda
tapi aku tidak bisa bertemu denganmu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini adalah istriku.  - Aku tahu.
Untuk tiga bulan.
Ya, itu kesepakatanmu, kan?
Dan kalian berdua hanya
akan dekat selama tiga bulan.
Maka kamu akan mengatakan itu Pihu
adalah istrimu.
Pak Sen, tolong..
Tolong jangan iri.
Kumohon..
Tolong berikan aku teleponmu.
Berikan aku ponselmu!
- Mengapa?
Ini dia.  B-Pegang ini.
Sekarang, ambil foto kami yang bagus.
Tunggu.. T-Tunggu..
- Apa..
Ambil foto yang bagus.
Pastikan tidak buram.
Dan jangan terlalu banyak
bergerak karena akan menjadi kabur.
Saya akan memposting foto
ini di halaman media sosial saya.
Aku bahkan akan membingkainya
dan menyimpannya di kamar tidurku!
Saya tidak bisa melakukan semua itu!
Apa pun yang saya klik sudah cukup.
Di Sini!
Tidak apa-apa.  Saya tidak punya
masalah jika Anda tidak mengambilnya.
Kami akan mengambil selfie.  Apa yang dikatakan?
- Oke..
Seperti yang Anda katakan!
Tentu..
Selesai..
Apinya sudah menyala!  Ya!
Sekarang, saudaraku
akan meledak amarahnya.
Inilah hukuman yang harusnya ia
dapatkan karena menjaga perasaannya
tertahan begitu lama!
- Ya!  - Ya.
Kamu benar.  - Maksud saya
dia bahkan tidak bisa memberi tahu
Pihu apa yang dia rasakan selama ini.
Sekarang, tunggu dan lihat
bagaimana dia terbakar rasa iri.
Pihu, percayalah, aku jarang
melihat gadis cantik sepertimu.
Maksudku, seandainya kamu menjadi istriku
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan memperlakukanmu
seperti seorang ratu.
Saya tidak tahu apakah
Rishi melamarmu atau tidak
tapi jika aku jadi dia
Aku akan melamarmu
sepanjang hari.
Itu akan menjadi Hari
Valentine bagi kami setiap hari.
Nah, apa yang bisa dilakukan..
- Ya..
Tidak semua orang
cerdas seperti Anda
untuk memahami pada
pertemuan pertama
bahwa aku cantik dan pintar.
Seperti kata mereka.. Cantik dengan otak!
- Ya!
Tepat sasaran!  Luar biasa!
- Iya.. - Serius, Kak..
Angkat topi untuk Anda!  Anda
datang dengan rencana besar.
Beneran, Kak..
Tidak ada rencana yang lebih
baik untuk menjadi saudara
mencurahkan isi hatinya.
- Ya ya..
Rencana terbaik.
Beri aku lima.  - Ya!
Kalian silakan bicara.
Aku akan mengurus pengaturannya.
- Tentu.
Saya dengar Priyanka dan Anda
akan menikah pada 28 Februari
dan hari ini adalah
pertunanganmu.
Selamat.
Permasalahannya adalah
Saya sangat menyukai Pihu.
Jika Priyanka dan
Anda bertunangan
Saya punya kesempatan.
Apa yang dikatakan?
Anda pasti melakukannya!
Halo!
Halo!  - Ini aku, Priyanka.
Tapi semua orang memanggilku
'Pri' dengan penuh kasih sayang.
'Pri?'  Bagus.
Bayi.
Pihu dan dia akan terlihat sangat
serasi sebagai pasangan, bukan?
Dan kudengar kamu menyukai Pihu.
Dan Pihu benar-benar
terpesona padamu!
Jangan khawatir.  saya di sana!
Aku akan membiasakan kalian berdua.
Selain itu, bagi kami, Pihu adalah..
Maksudku, dia melakukan
banyak hal untuk bayiku dan aku.
Jadi, setidaknya ini yang bisa
kulakukan untuknya, bukan?
Ya, tentu saja!  Dan
Aku tidak menyangka
Pihu begitu menyukaiku.
Besar.
- Jadi, ketika cewek dan cowok sudah siap
apa yang mungkin bisa
dilakukan orang lain?
Priyanka, terima kasih banyak.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya akan membuat Pihu saya terkesan sendiri.
- Manis sekali.. - Ya?
Jadi, tunggu saja
dan lihatlah.
Wah..
'Akhirnya, Pihu menyukai seseorang.'
'Sekarang, dia pasti akan
berhenti mengejar bayiku.'
Siapa sebenarnya
dia, teman atau musuh?
Siapa yang mengundangnya?
Dan apa yang terjadi
pada Nona Brishti Bari?
Saya tidak mengerti mengapa dia
begitu senang bertemu dengannya!
Halo semuanya!  Halo!
Hari ini adalah hari kasih sayang
tapi aku tidak percaya bahwa
cinta mempunyai hari tertentu.
Anda mencintai cinta
Anda setiap hari, bukan?
Karena hari ini diperingati..
Yah.. Selamat Hari Valentine
untuk semua orang!  Merayu!
- Yay.. - Yay..
Tolong hari ini, Anda
harus tampil untuk kami!
Kumohon.. - Ya..
- Oh sayang..
Silakan!
- Oke, baiklah.  saya bisa melakukan itu
tapi aku punya syarat..
- Syarat apa?
Aku.. Bahkan aku ingin
tahu kondisinya seperti apa.
Dengan baik
bahkan Pihu akan
tampil bersamaku.
Oke!  Pasti aku akan.
Tetapi
lagu apa yang akan kami bawakan?
Musim semi, musim
cinta, telah tiba.
Dan di hari cinta ini
kita akan kedatangan
satu tamu istimewa lagi
siapa yang akan datang sambil
menyanyikan lagu yang indah!
“Ada hal-hal yang tidak
terucapkan di antara kita.”
“Kamu di sana.
Kenapa aku di sini?”
"Kita tidak bersama."
“Ada hal-hal yang tidak
terucapkan di antara kita.”
“Kamu di sana.
Kenapa aku di sini?”
"Kita tidak bersama."
"Terlepas dari keputusan
yang kami ambil"
"Yang kami terima hanyalah jarak."
“Mengapa jalan kita
menjadi berbeda?”
"Kamu juga tidak salah"
"aku juga tidak benar."
'Bukankah Nona Brishti Bari terlalu
bersenang-senang dengan Ankush?'
'Jadi, apakah dia tidak
mau tinggal bersamaku?'
"Aku tidak ingin hidup.."
- Sayang.
Coba lihat.
Pihu terlihat sangat
serasi bersama temanmu.
Setelah kami berdua menikah
temanmu dan Pihu..
- Priyanka.
"Aku tidak ingin hidup.. Jadi"
"bawa aku bersamamu.."
aku hanya bilang..
Apakah kemarahan seperti ini ada gunanya?
Berikan Pihu hadiah itu
dan curahkan isi hatimu.
Jangan biarkan cintamu
menjadi milik orang lain.
Jika Anda tidak bisa mengatakannya sekarang,
Anda tidak akan pernah bisa mengatakannya.
Dipahami?
"Ada jarak..
Ada ketidakberdayaan.."
"Tapi hatiku tahu"
"bahwa suatu hari akan tiba"
"kapan kamu akan kembali"
"dan hatiku akan tersenyum lagi."
"Aku hanya berpikir.."
"Tanpa peringatan apapun"
"mengapa jalan kita
menjadi berbeda?"
Apa yang telah kau lakukan?
Ankush dan aku
menari dengan indah.
Mengapa Anda menyela?
Saya melakukan hal yang benar!
Dan kamu terus berada di antara
Priyanka dan aku.  Mengapa?
Mengapa?
Kenapa kamu begitu cemburu?
Oh begitu!
Jadi, Anda menerima kenyataan itu
bahwa kamu cemburu?
- Aku?  Cemburu?
Aku iri padanya?
Anda salah, Nona Brishti Bari.
Saya tidak cemburu.
SAYA..
aku punya ini untukmu..
Apa ini?  - Hadiah.
Kamu punya hadiah
Hari Valentine untukku?
Ya.
Bayi
mendapat hadiah untuk gadis itu
bahkan di Hari Valentine!
SAYA..
Aku kalah dari gadis itu semudah ini?
Ayah..
Anda..
Anak saya.
Ini adalah hari istimewamu.  Jadi, mungkinkah
hal itu bisa dilakukan dari jarak jauh
bahwa aku tidak akan menjadi bagian darinya?
Tapi, Ayah..
Anda tidak perlu
memikirkan apa pun sekarang.
Saya disini sekarang.
Sekarang, semuanya akan terjadi
sesuai keinginanmu.
Tidak, Ayah, aku..
aku kalah hari ini lagi!
Di Hari Valentine, di
hari pertunangan kita
sayang seharusnya
memberikan hadiah kepadaku!
Tapi dia malah memberikan hadiah pada gadis itu..
- Terus kenapa, sayang?
Terus?
Bukankah kamu datang ke rumah ini
untuk mengambil semuanya darinya?
Anda harus mendapatkan hadiah itu!
Anda harus merebutnya darinya.
Apakah Anda ingin
mengatakan hal lain?
Ya.
Maksudku.. Tidak..
Maksudku.. Y-Yah..
Maksudku.. Ya..
Bagus.
Lalu katakan apa yang kamu mau.
Saudara laki-laki!  Tidak ada jika
dan tetapi!  Apa yang kamu lakukan?
Tolong curahkan isi
hatimu pada Pihu!  Silakan!
Saudaraku, kamu tidak akan
mendapat kesempatan yang lebih baik!
Beritahu kakak ipar kamu mencintainya!
- Dia tidak akan bisa melakukannya.
Dia masih Rishi yang sama..
Tidak romantis.
Kamu benar.
- Aku sudah mengatur semuanya.
Tetap saja, dia diam.
Aku bertanya-tanya kenapa dia
menjadi kucing penakut sebelum Pihu!
Tepat.
A-aku.. Yah..
aku ingin mengatakan itu..
S-Adik.. Baiklah..
K-Kamu telah melakukan
banyak hal untuk adikku
untuk keluarga ini..
Itu sebabnya aku..
SAYA..
Aku baik..
'SAYA?'
Y-Yah.. Kakak memintaku
untuk memberikan ini padamu.
Itu sebabnya aku punya
hadiah ini untukmu.
Aku.. aku tidak percaya
memberi hadiah kepada orang
secara terpisah di Hari Valentine
tapi hadiah ini untukmu.
Di Sini.
Kakak tidak akan bisa berbuat apa-apa!  Tidak ada apa-apa!
- Dengan serius!
Saya pikir dia mencintai Pihu
sampai ke bulan dan kembali
tapi menurutku dia tidak
bisa mengungkapkannya.
Tapi aku tidak bisa menunggu lebih lama
lagi.  Saya harus pergi.  Aku punya kerjaan.
Tapi aku benar-benar tidak ingin pergi.
- Tentu.. Oke.
Tentu.. Dan terima kasih banyak
telah datang ke sini atas perintah kami.
Terima kasih banyak.
- Aku akan datang ke sini lagi
dan kami akan ngobrol berjam-jam.
- Tentu.  Biarkan aku mengantarmu keluar.
Tentu.  Terima kasih.
- Sampai jumpa..
Terima kasih.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Siapa yang akan menyatukan mereka sekarang?
- Saya tidak tahu.
Pihu, hadiah apa yang Pak Sen
berikan padamu di Hari Valentine?
Lihat!  Dia tersipu!
Tuan Sen, beri tahu kami hadiah
apa yang Anda berikan padanya.
Ya, sudah
menghadiahkannya sari
dengan warna favoritnya.
aku menginginkannya
untuk memakai sari itu dan
bergabung kembali dengan fungsi ini.
Ya Tuhan!  Tidak apa-apa
jika dia belum melamarnya
tapi itu masalah besar kalau
dia bisa mengatakan itu padanya!
Tuan Sen.
Kemana kamu pergi?
Melarikan diri dari segalanya
bukanlah solusi, lho.
Bagaimanapun, dia adalah
investor di RS Enterprises.
Anda harus bertemu dengannya untuk
tujuan yang berhubungan dengan bisnis.
Melarikan diri dari masalah
itu tidak benar, Pak Senator.
Anda harus menghadapinya.  Hanya dengan
begitu Anda akan menemukan solusinya.
Silakan bicara padanya.
Aku akan mempertahankan bentengnya.
Silakan.
Penampilan hari ini harusnya menjadi
sesuatu yang spesial bagi kita semua
karena ini bukan
sekedar pertunjukan.
Ini adalah perang cinta.
Semua pasangan di sini
akan menerima masker.
Di ruangan ini penuh dengan orang asing
kalian masing-masing harus
menemukan cintamu, oke?
Jika seseorang mampu
menemukan cintanya
dan jika dia dan cintanya
memberikan penampilan terbaik
maka dia dan cintanya akan
menjadi Pasangan Terbaik Malam Ini!
Pihu, dengarkan.  - Ya?
Rishi memberimu sari dengan
cinta, kan?  Ayo pakai itu!
Itu benar, Pihu!  Pakai sarinya.
Kakak akan menyukainya.
Benar sekali, Kakak Ipar.
Anda harus memakai sari.
Saat saudara melihatmu
mengenakan sari itu
dia akan mengenalimu dan kalian berdua
akan memenangkan Tarian Pasangan!
Anda mengetahui sesuatu?
Beruntungnya kamu
mendapat suami seperti Rishi.
Tidak semua orang mendapatkan
seseorang yang mencintainya.
Pergi pakai itu.
'Aku ingin Tuan Sen mencurahkan
isi hatinya kepadaku hari ini.'
'Dia tidak tahu betapa
istimewanya hadiah ini bagiku.'
Aku akan segera ganti baju.
Ya.. Tinggal beberapa hari lagi.
Maka penantian kami selama
bertahun-tahun akhirnya akan berakhir.
Syaratnya saya
ajukan ke Rishi Sen
telah mengubahnya
menjadi bonekaku.
Saya ingin Priyanka menikah dengan
Rishi hanya karena satu alasan..
Suatu ketika Priyanka
menjadi anggota keluarga Sen
Saya akan menemukan
peta harta karun Brijesh Mitra.
Hanya Apratim Sen
Sharma yang mengetahuinya.
Rishi Sen tidak tahu betapa
liciknya langkah yang aku lakukan.
Demi Kohinoor Raj Mahal
Rishi Sen telah mengambil
pinjaman senilai crores rupee
tapi dia tidak tahu
bahwa saya bahkan tidak
memiliki Kohinoor Raj Mahal.
Aku mencuri barang
sebesar itu dari pencuri..
Saya pikir ada
seseorang di sana.
Lupakan.  Hal-hal seperti itu tidak
dapat dibicarakan melalui telepon.
Saya akan menceritakannya secara langsung
kepada Anda.  Saya menutup telepon.
Pak Judhajit kenal
ayah dan ayah mertua!
Jadi, pasti ada misteri
besar di baliknya!
Saya harus mencari tahu tentang hal itu.
Dan apa yang dia katakan
tentang Kohinoor Raj Mahal?
Apa yang kamu lakukan di sini, Suster?
Cepat ganti!
Ayo cepat!
Terima kasih sudah datang.
- Apa yang kamu katakan, Resi!
Ini adalah pertunangan putriku.
Anda pikir saya tidak akan menghadirinya?
Rishi, putriku,
putriku, Priyanka
telah merencanakan acara
ini dengan penuh cinta.
Aku tidak ingin dia terluka
dengan cara apa pun malam ini.
Aku tidak akan bisa menoleransi
air mata di matanya hari ini.
Dan jika hal seperti itu terjadi..
Ya, Anda tahu betul
kemampuan saya.
'Nona Brishti Bari tidak
mungkin menjadi milik orang lain.'
'Tapi kenapa aku memikirkan itu?'
'Jika saya benar-benar mencintai Priyadarshini'
'bagaimana aku bisa
memikirkan hal seperti itu?'
'Apakah Nona Brishti Bari sudah diambil'
'Tempat Priyadarshini
di hatiku?'
Kakak.. Kakak ipar
memakai sari warna pink!
Apa yang sedang saudara lakukan?
Saya tidak mengerti apa pun!
Kakak telah memilihkan
sari merah muda untuk Pihu
tapi lihat itu..
- Jadi, apakah dia akan melamar Priyanka?
'Program selanjutnya,
Yeh Rishta Kya Kehlata Hai.'
Pekerjaan kita sudah selesai di
sini, Sarla.  Ayo pergi sekarang.
Ayo pergi.
Maukah kamu menjadi
valentineku, Bu Pihu?
Soumi, Tani.
Tahukah kamu di mana Pihu berada?
Pihu ada di sana!
Dia mengenakan sari merah
muda yang diberikan Rishi padanya!
Tunggu..
Kalau Pihu di sana, siapa..
Kepada siapa Rishi melamar?
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
Tunggu..
Siapa yang kamu lamar?
Dia bukan saudara ipar perempuan.
Dia ada di sana!
Saudara laki-laki!
Resi!  - Resi!
Sayang!
Apa yang telah kau lakukan?
Priyanka ada di sini?
Mengapa Priyanka mengenakan
sari yang diberikan Rishi untuk Pihu?
Dan dimana Pihu?
Hei.. Di jari siapa dia
memasang cincin itu?
Siapakah wanita itu?
Pihu!
'Saya tahu'
'bahwa kamu pasti akan
mengenali Priyadarshini, Chiku.'
'Cinta sejati tidak akan
pernah bisa dilupakan.'
'Priyadarshini tidak
lengkap tanpamu.'
'Kita akan bersama selamanya'
'dan bukan hanya kehidupan ini.'
Tidak peduli berapa banyak badai
atau kesulitan yang datang dalam hidup
kami akan menghadapinya
bersama-sama dengan kuat.
'Aku tidak tahu kenapa tapi aku mengerti'
'Priyadarshini-ku ada di
dalam dirimu, Nona Pihu.'
Bibi, lihat.
Kami tidak dapat menemukan
Pihu di tengah kerumunan ini
tapi Rishi berhasil
untuk menemukan cintanya.
Sekadar berganti pakaian tidak
mengubah kepribadian Anda.
Pihu selalu mendukung Rishi
dan selalu ada untuknya.
Tidak peduli seberapa keras Rishi berusaha
dia tidak akan pernah
bisa melupakannya.
Kami meremehkannya
secara tidak perlu.
Lihat betapa pintarnya dia!
Dia telah melakukan hal yang benar!
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Setidaknya sekarang katakan padanya
bagaimana perasaanmu!  Katakan!
Kakak ipar, tidak ada
gunanya merasa malu sekarang.
Katakan padanya betapa kamu mencintainya!
Apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu, Tuan Sen?
Atau yang lain, lepaskan tanganku.
Resi!  Apa yang kamu tunggu?
Tolong, katakan itu!
Ini tidak benar.
Dengan baik..
aku ingin mengatakan bahwa aku..
aku ingin mengatakan itu..
Aku mencintaimu, Nona Pihu.
Resi!
Ayah!
Ayah..
Ayah, kami seharusnya
bertunangan hari ini
dan aku sangat bersemangat karenanya..
Kupikir Rishi dan aku
akan selalu bersama
tapi dia melamarnya..
Apa yang telah kamu lakukan, Resi?
Beraninya kamu
mempermalukan putriku!
Anda harus membayar semua
air mata yang dia keluarkan.
Beraninya kamu
memasangkan cincin di jarinya!
Apakah Anda lupa
syarat yang saya ajukan?
Perusahaan terkenal
Anda RS Enterprises
istana Kohinoor yang
kamu beli untuk Rusha
rumah dan mobilmu..
Aku bisa merebut semuanya darimu
dan membuatmu
bangkrut, jelaskah?
Saya bisa membatalkan pesta ini
dan semua kemewahan sekarang, Rishi!
Pak Judhajit..
- Anda tidak bisa melakukan itu, Pak!
Ini masih belum tanggal 28 Februari.
Dan sesuai kondisi
Anda tidak dapat mengambil keputusan
apa pun hingga tanggal 28 Februari!
Siapa kamu yang ikut campur?
Jangan ikut campur saat
Rishi dan aku sedang berbicara!
Saya sudah memperingatkan Anda sebelumnya.
Saat Rishi dan aku sedang berbicara,
kamu tidak boleh ikut campur, oke?
Anda tidak bisa memenangkan pertarungan
ini dengan berteriak, Tuan Judhajit.
Jika seseorang menang dengan tipu daya,
kemenangan itu tidak akan bertahan lama.
Hal itu kembali terbukti.
Ingat bagaimana
Anda menipu kami?
Bahkan putrimu mencoba
menipu Tuan Sen hari ini.
Oleh karena itu, dia mengenakan sari
yang diberikan Tuan Sen untukku!
Dia berpikir jika dia memakai
sari ini, dia akan melamarnya!
'Tn.  Sen tahu kalau
warna favoritku adalah pink.'
'Namun dia
memberiku sari hijau?'
'Mengapa dia memberitahuku bahwa
dia punya sari warna kesukaanku?'
'Pihu, kamu di sini?
Aku sedang mencarimu!'
'Mengapa?
Apa yang terjadi, Barfi?'
'Kamu tahu apa?'
'Rishi tidak akan bisa
mengenalimu, Pihu.'
'Pakaian tidak penting untuk
mengidentifikasi cintamu.'
Karena cinta
datangnya dari hati.
Saya harap, Anda
memahami hal ini, Priyanka.
Pihu..
Apa yang kamu katakan?
Priyanka sudah menukar
sari yang diberikan kakak?
Ya, Kakak Ipar.
Tapi dia tidak mendapatkan apa pun
bahkan dengan melakukan semua ini.
Dia gadis yang jahat.
Bukan?  - Dia memang benar.
Apa pun yang telah
saya lakukan, itu benar.
Ayah!
Ayah, kamu selalu memberitahuku
bahwa saya tidak menggunakan otak saya.
Tapi hari ini, aku melakukannya.
Saya mengubah hadiah yang
diberikan oleh Rishi atas perintah Anda.
Sehingga dia memasangkan
cincin itu di jariku.
Dan tampil bersamaku.
Sehingga kita menjadi
pasangan malam itu.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Kami seharusnya
bertunangan, hari ini.
Dan aku sudah berpikir..
Aku sudah berpikir
dia akan memasangkan
cincin itu di jariku
dan dia akan melamarku
dengan menyatakan cintanya.
Namun hal seperti itu tidak terjadi.
Rishi melamar Pihu.
Dan ini adalah Hari Valentine.
Dia seharusnya
membelikan hadiah untukku.
Tapi dia tidak melakukan ini.
Dia membeli hadiah untuk Pihu.
Tapi kenapa?
Mengapa?
Beri tahu saya.
Priyanka, apakah kamu
masih belum mengerti
kenapa aku tidak memberimu hadiah
dan aku membelikan hadiah untuknya?
Mengapa kamu menanyakan
pertanyaan kekanak-kanakan seperti itu?
Ajukan pertanyaan ini pada diri Anda sendiri.
Tanyakan pada diri Anda mengapa
saya membelikannya hadiah
dan mengapa saya
tampil bersamanya.
Bahkan setelah menyaksikan semua ini
tidakkah kamu mengerti
apa yang aku inginkan?
Aku tidak mencintaimu, Priyanka.
Apa?
Apa katamu?
Kamu tidak..
Kamu tidak mencintaiku?
TIDAK!
Tidak, Priyanka.  Aku..
aku tidak mencintaimu.
Beraninya kamu, Resi!
Anda mengejek cinta putri saya?
Dia kembali ke sini jauh-jauh
dari Singapura untukmu.
Dan Anda menghinanya.
Beraninya kamu mengatakan ini, Rishi!
Saya harus memiliki keberanian
untuk mengakui perasaanku
dan ungkapkan
cintaku, Tuan Judhajit.
Persahabatan
adalah fondasi cinta.
Tidak peduli seberapa banyak
kita berdebat atau bertengkar..
Kita bersama.
Itulah cinta, Tuan Judhajit.
Dan Priyanka..
Apa yang telah dia lakukan?
Sejak Priyanka
hadir dalam hidupku
Saya sedang menghadapi masalah.
Tidak ada lagi.
Dia ingin menyakiti keluargaku.
Dia ingin merusak
pernikahan Ritwik dan Anushka.
Dan Bu Pihu..
Tanpa mempedulikan hidupnya
dia selalu membantuku.
Dia selalu melindungi
keluargaku.
Dia telah melindungi keluargaku
tanpa mempedulikan dirinya sendiri.
Dia melindungi
keluargaku sebagai tameng.
Dia menyelesaikan semua masalah
sebelum sampai ke keluargaku.
Ini belum semuanya.. Adikku..
Dia menganggap adikku
miliknya dan mencintainya.
Meskipun mengetahui
bahwa pernikahan kami
adalah kontrak tiga bulan
dia memenuhi semua tugas
seorang istri dengan tulus.
Dia tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Dia memberi awal
baru pada keluarga ini.
Rishi Sen yang lupa tersenyum..
Dia mengajarinya untuk tersenyum.
Saya tidak mempercayai siapa pun.
Dia mengajari saya untuk percaya.
Dia mengajari keluarganya
untuk memulai dari awal.
Sekarang, beritahu
saya, Tuan Judhajit.
Jika ini bukan cinta
lalu apa itu cinta?
aku tidak akan mendengarkan..
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Aku tidak akan pernah
kalah dari gadis itu, Ayah.
Resi adalah milikku.
Ayah, tolong katakan sesuatu.
Ayah, tolong jangan diam.
Rishi, apa yang
kamu lakukan salah.
Anda mempermalukan putri saya
dan saya di hadapan semua orang.
Itu juga, untuk pernikahanmu
yang tidak logis ini.
Bukan pernikahan..
Dia adalah istriku.
Ini adalah kesalahan saya
bahwa aku membutuhkan waktu
terlalu lama untuk memahaminya.
Tapi sekarang, aku mengerti
yang dimiliki Ms. Pihu
datang sangat
dekat dengan hatiku.
Aku mengerti bahwa aku
tidak bisa kehilangan dia
dalam situasi apa pun.
Karena aku telah jatuh cinta padanya.
Aku jatuh cinta padamu.
Meski mengetahui kebenarannya
kamu ingin putrimu
menikah denganku..
Kalau begitu baiklah.
Saya akan menikahinya.
Iya kakak!
Luar biasa!  Mengapa takut
ketika Anda telah jatuh cinta?
Saudaraku, ingatlah satu hal.
Anda tidak sendiri.
Kami bersamamu.
Kita harus bersamanya.
Akhirnya, setelah berhari-hari..
Akhirnya kakakku
menyatakan perasaannya.
'Aku tahu itu..'
'Bahwa cepat atau lambat kamu
akan mengenali Priyadarshini-mu.'
'Kamu akan mengerti
bahwa aku adalah Priyamu.'
Rishi..
Rishi, kamu melakukan kesalahan.
Anda membuat kesalahan.
Kamu hanya mencintaiku dan
kamu akan menikah denganku.
Dia telah menghipnotismu, Rishi.
Kamu hanya mencintaiku.
Resi..
- Kamu benar, Priyanka.
Dia telah menghipnotisku.
Resi..
Resi, aku sangat mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Aku mencintaimu, Resi.
Sayang, Rishi harus mengerti..
Tinggal 14 hari lagi.
Jika dia tidak mengembalikan
uangnya, dia harus menikahimu.
Entah dia
mencintaimu atau tidak..
Dia bisa memainkan permainan
memasang cincin ini dengan siapa saja..
Tapi Rishi Sen akan menikahimu.
Ayo pergi, sayang.
Tunggu.
Dan Pihu..
Sejak hari pertama, kamu mengatakan
kepadaku bahwa kamu akan membantuku.
Apalagi membantuku..
Anda telah menjadi penghalang
antara Rishi dan saya.
Jika Rishi menyatakan
perasaannya padamu
lalu kenapa kamu tidak bilang
kalau kamu membencinya?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda telah menghina saya.
Aku akan membalas dendam untuk itu.
Ayo pergi, Ayah.
'Tn.  Judhajit tidak menginginkan
pernikahan ini untuk Priyanka.'
'Saya bisa melihatnya dengan jelas.'
'Motif sebenarnya
adalah untuk mencari tahu'
'milik ayah dan Tuan Apratim.'
'Saya telah memahami
hal ini dengan jelas.'
'Bahwa dia sedang memainkan pertandingan besar.'
'Saya merasa banyak orang lain
yang terlibat dalam permainan ini.'
Halo!
Seseorang di sini ingin menemuimu.
'Gautam datang
menemuiku jam segini?'
Kamu di sini?
Apa yang terjadi, Bu Pihu?
Mengapa kamu tersesat?
Aku melamarmu
dan kamu tidak membalasnya.
Maukah kamu menjadi valentineku?
Anda begitu mudah melupakan
cinta masa kecil Anda, Tuan Sen?
Yang telah kamu
tunggu bertahun-tahun..
Untuk siapa kamu tidak
jatuh cinta pada gadis lain ..
Kamu begitu mudah melupakannya!
Anda melupakannya
dan melamar saya.
'Jika kita bergandengan tangan'
'akan mudah menemukan
harta karun itu, mengerti?'
'Akankan kamu menolongku?'
'Tapi ayah menghadiahkan
istana Kohinoor kepada adiknya.'
'Bagaimana Tuan Judhajit
mendapatkan istana ini?'
'MS.  Pihu..'